Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Life Time must be larger than Rekey Time.
zh_cn: 生存时间必须大于重新协商密钥时间。
zh_tw: 生存時間必須大於「重新生成密鑰時間」。

source: Saved IPsec tunnel Phase 2 configuration.
ko: 저장된 IPsec 터널 2단계 구성
zh_cn: 已保存 IPsec 隧道阶段 2 配置。
zh_tw: 已保存IPsec隧道階段2配置。

source: Edit Phase 2
ko: Phase 2 편집
zh_cn: 编辑阶段 2
zh_tw: 編輯階段2

source: *Local Network
ko: *로컬 네트워크
zh_cn: *本地网络
zh_tw: *本地網絡

source: NAT/BINAT translation
ko: NAT/BINAT 변환
zh_cn: NAT / BINAT 转换
zh_tw: NAT/BINAT轉換

source: If NAT/BINAT is required on this network specify the address to be translated
ko: 이 네트워크에서 NAT/BINAT가 필요한 경우 변환할 주소를 지정하십시오.
zh_cn: 如果该网络需要 NAT/BINAT，请指定要转换的地址
zh_tw: 如果在該網絡上啟用NAT/BINAT，請指定要轉換的地址

source: *Remote Network
ko: *원격 네트워크
zh_cn: *远程网络
zh_tw: *遠程網絡

source: Phase 2 Proposal (SA/Key Exchange)
ko: 2단계 제안(SA/Key Exchange)
zh_cn: 阶段 2 提议（SA/密钥交换）
zh_tw: 階段2提案(SA/密鑰交換)

source: Encapsulating Security Payload (ESP) performs encryption and authentication, Authentication Header (AH) is authentication only.
zh_tw: ESP執行加密和認證，AH只進行認證。

source: *Encryption Algorithms
ko: *암호화 알고리즘
zh_cn: *加密算法
zh_tw: *加密算法

source: Note: Groups 1, 2, 5, 22, 23, and 24 provide weak security and should be avoided.
zh_cn: 注意：组 1、2、5、22、23 和 24 的安全性较弱，应避免使用。
zh_tw: 注意：第 1、2、5、22、23 和 24 組安全性較弱，應避免使用。

source: *Hash Algorithms
ko: *해쉬 알고리즘
zh_cn: *哈希算法
zh_tw: *哈希算法

source: Note: Hash is ignored with GCM algorithms. SHA1 provides weak security and should be avoided.
zh_tw: 注意：Hash在GCM算法中被忽略。 SHA1安全性較弱，應避免使用。

source: PFS key group
ko: PFS 키 그룹
zh_cn: PFS 密钥组
zh_tw: PFS密鑰組

source: Hard Child SA life time, in seconds, after which the Child SA will be expired. Must be larger than Rekey Time. Cannot be set to the same value as Rekey Time. If left empty, defaults to 110% of Rekey Time. If both Life Time and Rekey Time are empty, defaults to 3960.
zh_cn: 子 SA 的硬生存时间（秒），超过此时间后子 SA 将过期。必须大于重新协商密钥时间，且不能与重新协商密钥相同。如果为空，则默认值为重新协商密钥的 110%。如果生存时间和重新协商密钥都为空，则默认值为 3960 秒。
zh_tw: Hard Child SA的生存時間(秒)，之後Child SA將過期。 必須大於「重新生成密鑰時間」。 不能將其設置為與「重新生成密鑰時間」相同的值。留空則默認為重新生成密鑰時間的110％。 如果「生存時間」和「重新生成密鑰時間」均為空，則默認為3960。

source: Time, in seconds, before a Child SA establishes new keys. This works without interruption. Cannot be set to the same value as Life Time. Leave blank to use a default value of 90% Life Time. If both Life Time and Rekey Time are empty, defaults to 3600. Enter a value of 0 to disable, but be aware that when rekey is disabled, connections can be interrupted while new Child SA entries are negotiated.
zh_cn: 子 SA 建立新密钥之前的时间（秒）。该过程不会中断现有连接。不能与硬生存时间相同。留空时，默认值为硬生存时间的 90%。如果硬生存时间和重新协商密钥时间都为空，则默认值为 3600 秒。输入 0 可禁用此功能，但请注意，当禁用重新协商密钥时，在协商新的子 SA 条目时连接可能会被中断。
zh_tw: Child SA建立新密鑰之前的時間(秒)，以確保正常工作。不能將其設置成與生存時間相同的值。 保留空白則使用生存時間90%的默認值。 如果「生存時間」和「重新生成密鑰時間」均為空，則默認值為3600。輸入值0禁用，但要注意，當禁用重新生成密鑰時，在協商新的Child SA條目時可能會中斷連接。

source: A random value up to this amount will be subtracted from Rekey Time to avoid simultaneous renegotiation. If left empty, defaults to 10% of Life Time. Enter 0 to disable randomness, but be aware that simultaneous renegotiation can lead to duplicate security associations.
zh_cn: 为了避免同时重新协商密钥，将从重新协商密钥时间中减去一个不超过此值的随机量。置空时，默认值为硬生存时间的 10%。输入 0 可禁用随机性，但请注意，同时进行重新协商可能导致重复的安全关联。
zh_tw: 從「重新生成密鑰時間」中減去不超過此數量的隨機值可避免同時進行重新協商。 留空，則默認為生存時間的10％。 輸入0禁用隨機性，但要注意，同時進行的重新協商可能導致重複的安全關聯。

source: Automatically ping host
ko: 자동 호스트 통신상태 테스트
zh_cn: 自动 ping 主机
zh_tw: 自動ping主機

source: Sends an ICMP echo request inside the tunnel to the specified IP Address. Can trigger initiation of a tunnel mode P2, but does not trigger initiation of a VTI mode P2.
zh_tw: 在隧道內向指定的IP位址發送ICMP回顯請求。可以觸發隧道模式P2，但不能觸發VTI模式P2。

source: Enable periodic keep alive check
zh_tw: 啟用定期keep alive檢查

source: Periodically checks to see if the P2 is disconnected and initiates when it is down. Does not send traffic inside the tunnel. Works for VTI and tunnel mode P2 entries. For IKEv2 without split connections, this only needs enabled on one P2.
zh_tw: 定期檢查P2是否斷開連接，並在其關閉時啟動。適用於VTI和隧道模式P2條目。對於沒有拆分連接的IKEv2，只需要在一個P2上啟用即可。

source: Auto Update Page
ko: 자동 페이지 업데이트
zh_cn: 页面自动更新
zh_tw: 自動刷新設置

source: Refresh
ko: 리프레시
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

source: Gathering PF information, please wait...
ko: PF 정보를 수집하는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在收集 PF 信息，请稍候……
zh_tw: 正在收集pf信息，請稍候...

source: Roll#
ko: 롤#
zh_cn: 卷 #
zh_tw: 卷號

source: used
ko: 사용됨
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已用

source: ready
ko: 준비됨
zh_cn: 就绪
zh_tw: 就緒

source: OpenVPN %s wizard
ko: OpenVPN %s 마법사
zh_cn: OpenVPN %s 向导
zh_tw: OpenVPN%s嚮導

source: OpenVPN Wizard
ko: OpenVPN 마법사
zh_cn: OpenVPN 向导
zh_tw: OpenVPN嚮導

source: OpenVPN configuration saved via OpenVPN Remote Access Server setup wizard.
ko: OpenVPN 원격 액세스 서버 설정 마법사를 통해 저장된 OpenVPN 구성.
zh_cn: 通过 OpenVPN 远程访问服务器设置向导保存的 OpenVPN 配置。
zh_tw: 通過OpenVPN遠程訪問伺服器設置嚮導保存OpenVPN配置。

source: This firewall does not have any WAN-type interfaces assigned that are capable of using ALTQ traffic shaping.
ko: 이 방화벽에는 ALTQ 트래픽 쉐이핑을 사용할 수 있는 WAN 유형 인터페이스가 할당되어 있지 않습니다.
zh_cn: 该防火墙没有分配任何能够使用 ALTQ 流量整形的 WAN 类型接口。
zh_tw: 該防火牆沒有分配任何能夠使用ALTQ流量整形的WAN類型接口。

source: This firewall does not have any LAN-type interfaces assigned that are capable of using ALTQ traffic shaping.
ko: 이 방화벽에는 ALTQ 트래픽 쉐이핑을 사용할 수 있는 LAN 유형 인터페이스가 할당되어 있지 않습니다.
zh_cn: 该防火墙没有分配任何能够使用 ALTQ 流量整形的 LAN 类型接口。
zh_tw: 該防火牆沒有分配任何能夠使用ALTQ流量整形的LAN類型接口。

source: The number of connections must be specified.
ko: 연결 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定连接数。
zh_tw: 必須指定連接數。

source: The number of connections should be greater than 1.
ko: 연결 수는 1보다 커야 합니다.
zh_cn: 连接数应大于 1。
zh_tw: 連接數應大於1。

source: The number of LAN type interfaces must be specified.
ko: LAN 유형 인터페이스 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定 LAN 类型接口的数量。
zh_tw: 必須指定LAN類型接口的數量。

source: The number of LAN type interfaces should be greater than 1.
ko: LAN 유형 인터페이스 수는 1보다 커야 합니다.
zh_cn: LAN 类型接口的数量应大于 1。
zh_tw: LAN類型接口的數量應大於1。

source: The specified number of connections is greater than the number of ALTQ-capable assigned interfaces!
ko: 지정된 연결 수가 ALTQ-capable 할당 인터페이스 수보다 많습니다!
zh_cn: 指定的连接数大于已分配且支持 ALTQ 的接口数量！
zh_tw: 指定的連接數大於支持ALTQ的接口數！

source: The specified bandwidth cannot be less than 1.
ko: 지정한 대역폭은 1보다 작을 수 없습니다.
zh_cn: 指定的带宽不能小于 1。
zh_tw: 指定的帶寬不能小於1。

source: The same interface cannot be selected for local and outside.
ko: 로컬 및 외부에서는 동일한 인터페이스를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 同一接口不能同时被选为本地接口和外部接口。
zh_tw: 本地和外部接口不能相同。

source: The same interface cannot be selected twice on local interfaces.
ko: 로컬 인터페이스에서는 동일한 인터페이스를 두 번 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 同一接口无法在本地接口列表中重复选择。
zh_tw: 在本地接口上不能兩次都選擇相同的接口。

source: Address must be a valid IP address or Firewall Alias. Please correct this value to continue.
ko: 주소는 올바른 IP 주소 또는 방화벽 별칭이어야 합니다. 계속하려면 이 값을 수정하십시오.
zh_cn: 地址必须是有效的 IP 地址或防火墙别名。请修正此值以继续操作。
zh_tw: 地址必須為有效的IP位址或防火牆別名。請更正後再繼續。

source: Only percentage bandwidth specification is allowed.
ko: 백분율 대역폭 사양만 허용됩니다.
zh_cn: 仅能使用百分比格式指定带宽。
zh_tw: 帶寬只能填入百分比。

source: Custom Bandwidths are greater than 30%. Please lower them for the wizard to continue.
ko: 사용자 지정 대역폭이 30%보다 큽니다. 마법사를 계속하려면 해당 항목을 낮추십시오.
zh_cn: 自定义带宽超过 30%。请降低带宽值以继续使用向导。
zh_tw: 自定義帶寬超過30％，請降低數值再繼續。

source: Custom Bandwidths are greater than 40%. Please lower them for the wizard to continue.
ko: 사용자 지정 대역폭이 40% 이상입니다. 마법사를 계속하려면 해당 항목을 낮추십시오.
zh_cn: 自定义带宽超过 40%。请降低带宽值以继续使用向导。
zh_tw: 自定義帶寬超過40％，請降低數值再繼續。

source: Penalty Box
ko: 페널티 박스
zh_cn: 惩罚区
zh_tw: 懲罰箱

source: Traffic Shaper Wizard
ko: 트래픽 셰이퍼 마법사
zh_cn: 流量整形向导
zh_tw: 流量整形嚮導

source: Connections From Upstream SIP Server
ko: 업스트림 SIP 서버로부터의 연결
zh_cn: 来自上游 SIP 服务器的连接
zh_tw: 來自上游SIP伺服器的連接

source: Connections To Upstream SIP Server
ko: 업스트림 SIP 서버에 연결
zh_cn: 连接到上游 SIP 服务器
zh_tw: 連接到上游SIP伺服器

source: Shaper configuration saved via traffic shaper wizard.
zh_cn: 通过流量整形向导保存的整形器配置。
zh_tw: 通過流量整形嚮導保存的配置。

source: The settings have already been applied!
ko: 설정이 이미 적용되었습니다!
zh_cn: 这些设置已经生效！
zh_tw: 設置已應用！

source: An interface with the specified description already exists.
ko: 지정한 설명을 가진 인터페이스가 이미 있습니다.
zh_cn: 具有指定描述的接口已存在。
zh_tw: 已存在具有指定描述的接口。

source: Sorry, an alias with the name %s already exists.
ko: %s 이름을 가진 별칭이 이미 있습니다.
zh_cn: 抱歉，名为 %s 的别名已存在。
zh_tw: 抱歉，名稱為%s的別名已經存在。

source: Sorry, an interface group with the name %s already exists.
ko: %s 이름을 가진 인터페이스 그룹이 이미 있습니다.
zh_cn: 抱歉，名为 %s 的接口组已存在。
zh_tw: 抱歉，名稱為%s的接口組已存在。

source: The interface description cannot contain only numbers.
ko: 인터페이스 설명에는 숫자만 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 接口描述不能只有数字。
zh_tw: 接口描述不能只包含數字。

source: The OpenVPN and VTI interface description must be less than 26 characters long.
zh_cn: OpenVPN 和 VTI 接口描述必须在 26 个字符内。
zh_tw: OpenVPN和VTI接口說明的長度必須少於26個字符。

source: The GIF and GRE interface description must be less than 23 characters long.
zh_cn: GIF 和 GRE 接口描述必须在 23 个字符内。
zh_tw: GIF和GRE接口說明的長度必須少於23個字符。

source: The interface description cannot start with pkg_
ko: 인터페이스 설명은 pkg로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 接口描述不能以 pkg_ 开头
zh_tw: 接口描述不能以pkg_開頭

source: In order to block bogon networks the Firewall Maximum Table Entries value in System / Advanced / Firewall must be increased at least to %s.
ko: 가짜 네트워크를 차단하려면 시스템 / 고급 / 방화벽의 방화벽 최대 테이블 항목 값을 %s 이상으로 늘려야 합니다.
zh_cn: 为了阻止 Bogon 网络，必须将系统 / 高级 / 防火墙中的“防火墙最大表条目”值至少增加到 %s。
zh_tw: 為了阻止bogon網絡，系統/高級選項/防火牆中的防火牆最大表條目值必須至少增加到%s。

source: The DHCP Server is active on this interface and it can be used only with a static IP configuration. Please disable the DHCP Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ko: DHCP 서버는 이 인터페이스에서 활성 상태이며 정적 IP 구성에서만 사용할 수 있습니다.먼저 이 인터페이스에서 DHCP 서버 서비스를 사용하지 않도록 설정한 다음 인터페이스 구성을 변경하십시오.
zh_cn: 该接口上 DHCP 服务器处于活动状态，仅能与静态 IP 配置一起使用。请先在此接口上禁用 DHCP 服务器服务，然后再更改接口配置。
zh_tw: DHCP伺服器在此接口上處於活動狀態，它只能與靜態IP配置一起使用。請先禁用該接口上的DHCP服務，然後更改接口配置。

source: The DHCP Server is active on this interface and it can be used only with IPv4 subnet < 31. Please disable the DHCP Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ko: DHCP 서버는 이 인터페이스에서 활성 상태이며 IPv4 서브넷 31에서만 사용할 수 있습니다. 먼저 이 인터페이스에서 DHCP 서버 서비스를 사용하지 않도록 설정한 다음 인터페이스 구성을 변경하십시오.
zh_cn: 该接口上的 DHCP 服务器处于活动状态，仅可用于 IPv4 子网掩码小于 31 的网络。请先在此接口上禁用 DHCP 服务器服务，然后再更改接口配置。
zh_tw: DHCP伺服器在此接口上處於活動狀態，並且只能使用掩碼< 31的IPv4子網。請先在此接口上禁用DHCP服務，然後修改接口配置。

source: The DHCP6 Server is active on this interface and it can be used only with a static IPv6 configuration. Please disable the DHCPv6 Server service on this interface first, then change the interface configuration.
ko: DHCP6 서버는 이 인터페이스에서 활성 상태이며 정적 IPv6 구성에서만 사용할 수 있습니다. 먼저 이 인터페이스에서 DHCPv6 서버 서비스를 사용하지 않도록 설정한 다음 인터페이스 구성을 변경하십시오.
zh_cn: 该接口上的 DHCPv6 服务器处于活动状态，仅可用于静态 IPv6 配置。请先在此接口上禁用 DHCPv6 服务器服务，然后再更改接口配置。
zh_tw: DHCP6伺服器在此接口上處於活動狀態，它只能與靜態IPv6配置一起使用。請先在此接口上禁用DHCPv6服務，然後更改接口配置。

source: The Router Advertisements Server is active on this interface and it can be used only with a static IPv6 configuration. Please disable the Router Advertisements Server service on this interface first, then change the interface configuration.
zh_cn: 该接口上的路由通告服务器已启用，仅可与静态 IPv6 配置一起使用。请先在此接口上禁用路由通告服务器服务，然后再更改接口配置。
zh_tw: 路由器通告伺服器在此接口上處於活動狀態，並且只能與靜態IPv6配置一起使用。 請首先在此接口上禁用路由器通告伺服器服務，然後更改接口配置。

source: IPv4 address
ko: IPv4 주소
zh_cn: IPv4 地址
zh_tw: IPv4地址

source: Subnet bit count
ko: 서브넷 비트 수
zh_cn: 子网位数
zh_tw: 子網掩碼

source: This interface is referenced by IPv4 VIPs. Please delete those before setting the interface to 'none' configuration.
ko: 이 인터페이스는 IPv4 VIP에서 참조합니다. 인터페이스를 '없음' 구성으로 설정하기 전에 해당 인터페이스를 삭제하십시오.
zh_cn: 此接口被 IPv4 虚拟 IP (VIP) 引用。在将接口设置为“无”之前，请先删除这些虚拟 IP。
zh_tw: IPv4 VIPs引用了此接口。請在將接口設置為「none」之前先刪除它們。

source: Modem Port
ko: 모뎀(Modem) 포트
zh_cn: 调制解调器端口
zh_tw: 調製解調器埠

source: PPPoE username
ko: PPPoE 유저이름
zh_cn: PPPoE 用户名
zh_tw: PPPoE用戶名

source: PPPoE password
ko: PPPoE 암호
zh_cn: PPPoE 密码
zh_tw: PPPoE密碼

source: PPTP username
ko: PPTP 사용자 이름
zh_cn: PPTP 用户名
zh_tw: PPTP用戶名

source: PPTP password
ko: PPTP 암호
zh_cn: PPTP 密码
zh_tw: PPTP密碼

source: PPTP local IP address
ko: PPTP 로컬 IP 주소
zh_cn: PPTP 本地 IP 地址
zh_tw: PPTP本地IP位址

source: PPTP subnet
ko: PPTP 서브넷
zh_cn: PPTP 子网
zh_tw: PPTP子網

source: PPTP remote IP address
ko: PPTP 원격 IP 주소
zh_cn: PPTP 远程 IP 地址
zh_tw: PPTP遠程IP位址

source: L2TP username
ko: L2TP 사용자 이름
zh_cn: L2TP 用户名
zh_tw: L2TP用戶名

source: L2TP password
ko: L2TP 암호
zh_cn: L2TP 密码
zh_tw: L2TP密碼

source: L2TP remote IP address
ko: L2TP 원격 IP 주소
zh_cn: L2TP 远程 IP 地址
zh_tw: L2TP遠程IP位址

source: This interface is referenced by IPv6 VIPs. Please delete those before setting the interface to 'none' configuration.
ko: 이 인터페이스는 IPv6 VIPs에서 참조합니다. 인터페이스를 '없음' 구성으로 설정하기 전에 해당 인터페이스를 삭제하십시오.
zh_cn: 此接口被 IPv6 虚拟 IP (VIP) 引用。在将接口设置为“无”之前，请先删除这些虚拟 IP。
zh_tw: 此接口由IPv6 VIPS引用。請在將接口設置為「none」之前先刪除它們。

source: The interface must be reassigned to configure as %s.
ko: %s로 구성하려면 인터페이스를 다시 할당해야 합니다.
zh_cn: 必须重新分配该接口才能将其配置为 %s。
zh_tw: 必須重新分配接口來配置為%s。

source: DHCPv6 Prefix Delegation size must be provided when Send IPv6 prefix hint flag is checked
ko: IPv6 접두 부호 표현 힌트 플래그를 보낼 때 DHCPv6 접두 부호 표현 위임 크기를 제공해야 합니다
zh_cn: 当选中“发送 IPv6 前缀提示”标志时，必须提供 DHCPv6 前缀委派大小
zh_tw: DHCPv6前綴在選中「發送IPv6前綴提示」標識時，必須提供DHCPv6前綴委派大小

source: Only one interface can be configured within a single 6rd prefix.
ko: 단일 6번째 접두사 내에서 하나의 인터페이스만 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 在同一 6rd 前缀内只能配置一个接口。
zh_tw: 在單個6RD前綴中只能配置一個接口。

source: 6RD Border Relay must be an IPv4 address.
ko: 6RD 보더릴레이는 IPv4 주소여야 합니다.
zh_cn: 6RD 边界中继（Border Relay）必须是 IPv4 地址。
zh_tw: 6RD邊界中繼必須是IPv4地址。

source: Only one interface can be configured as 6to4.
ko: 하나의 인터페이스만 6to4로 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 仅能将一个接口配置为 6to4。
zh_tw: 只有一個接口可以配置為6to4隧道。

source: A valid interface to track must be selected.
ko: 추적할 올바른 인터페이스를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择有效的接口用于追踪。
zh_tw: 必須選擇有效的跟蹤接口。

source: A valid hexadecimal number must be entered for the IPv6 prefix ID.
ko: IPv6 접두 부호 표현 ID에 올바른 16진수 숫자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须输入有效的十六进制数字作为 IPv6 前缀 ID。
zh_tw: 必須為IPv6前綴標識輸入有效的十六進制數字。

source: The specified IPv6 Prefix ID is out of range.
ko: 지정한 IPv6 접두 부호 표현 ID가 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 指定的 IPv6 前缀 ID 超出范围。
zh_tw: 指定的IPv6前綴ID超出範圍。

source: This track6 prefix ID is already being used in %s.
ko: 이 트랙6 접두 부호 표현 ID는 %s에서 이미 사용되고 있습니다.
zh_cn: 此 track6 前缀 ID 已在 %s 中使用。
zh_tw: 該track6前綴ID已在%s中使用。

source: IPv4 address %s is being used by or overlaps with:
ko: IPv4 주소 %s가 다음에서 사용되고 있거나 겹칩니다:
zh_cn: IPv4 地址 %s 已被使用:
zh_tw: IPv4地址%s已被使用:

source: This IPv4 address is the network address and cannot be used
ko: 이 IPv4 주소는 네트워크 주소이므로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此 IPv4 地址是网络地址，无法使用
zh_tw: 該IPv4地址是網絡地址，不能使用

source: This IPv4 address is the broadcast address and cannot be used
ko: 이 IPv4 주소는 브로드캐스트 주소이므로 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此 IPv4 地址是广播地址，无法使用
zh_tw: 該IPv4地址是通告地址，不能使用

source: This IPv4 address conflicts with a Static Route.
ko: 이 IPv4 주소가 정적 경로와 충돌합니다.
zh_cn: 此 IPv4 地址与静态路由冲突。
zh_tw: 該IPv4地址與靜態路由衝突。

source: A valid IPv6 address must be specified.
ko: 올바른 IPv6 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 IPv6 地址。
zh_tw: 必須指定有效的IPv6地址。

source: IPv6 link local addresses cannot be configured as an interface IP.
ko: IPv6 링크 로컬 주소를 인터페이스 IP로 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 不能将 IPv6 本地链路地址配置为接口 IP。
zh_tw: IPv6本地鏈路地址不能配置為接口IP。

source: IPv6 address %s is being used by or overlaps with:
ko: IPv6 주소 %s가 다음에서 사용되고 있거나 겹칩니다:
zh_cn: IPv6 地址 %s 已被使用或与以下地址重叠：
zh_tw: IPv6地址%s正在使用或重複：

source: This IPv6 address conflicts with a Static Route.
ko: 이 IPv6 주소가 정적 경로와 충돌합니다.
zh_cn: 此 IPv6 地址与静态路由冲突。
zh_tw: 此IPv6地址與靜態路由衝突。

source: A valid subnet bit count must be specified.
ko: 올바른 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的子网位数。
zh_tw: 必須指定一個有效的子網掩碼。

source: A valid alias IP address must be specified.
ko: 올바른 별칭 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的别名 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的別名IP位址。

source: A valid alias subnet bit count must be specified.
ko: 올바른 별칭 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为别名指定有效的子网位数。
zh_tw: 必須指定一個有效的別名子網掩碼。

source: An invalid IP address was detected in the 'Reject leases from' field.
ko: '거부 임대' 필드에서 잘못된 IP 주소가 탐지되었습니다.
zh_cn: 在“拒绝租约来源”字段中检测到无效的 IP 地址。
zh_tw: 在「拒絕指定主機DHCP」欄位中檢測到無效的IP位址。

source: A valid IPv4 gateway must be specified.
ko: 올바른 IPv4 게이트웨이를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 IPv4 网关地址。
zh_tw: 必須指定有效的IPv4網關。

source: A valid IPv6 gateway must be specified.
ko: 올바른 IPv6 게이트웨이를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 IPv6 网关地址。
zh_tw: 必須指定有效的IPv6網關。

source: The service name may not contain quote characters.
ko: 서비스 이름에는 따옴표 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 服务名称中不得包含引号字符。
zh_tw: 服務名稱可以不包含引號字符。

source: The Host-Uniq value can only be hexadecimal or letters and numbers.
zh_cn: 主机唯一值（Host-Uniq）必须为十六进制格式或仅包含字母和数字。
zh_tw: Host-Uniq值只能是十六進制或字母和數字。

source: A valid PPTP local IP address must be specified.
ko: 올바른 PPTP 로컬 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 PPTP 本地 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPTP的本地IP位址。

source: A valid PPTP subnet bit count must be specified.
ko: 올바른 PPTP 서브넷 비트 수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 PPTP 子网位计数。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPTP子網掩碼。

source: A valid PPTP remote IP address must be specified.
ko: 올바른 PPTP 원격 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的 PPTP 远端 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的PPTP遠程IP位址。

source: The MTU of a VLAN cannot be greater than that of its parent interface.
ko: VLAN의 MTU는 상위 인터페이스의 MTU보다 클 수 없습니다.
zh_cn: VLAN 的 MTU 不可超过其父接口的 MTU。
zh_tw: VLAN的MTU不能大於其父接口的MTU。

source: Interface %s (VLAN) has MTU set to a larger value.
ko: %s(VLAN) 인터페이스에서 MTU가 더 큰 값으로 설정되었습니다.
zh_cn: 接口 %s（VLAN）的 MTU 设置值过大。
zh_tw: 接口%s(VLAN)的MTU設置為更大的值。

source: The MSS must be an integer between 576 and 65535 bytes.
ko: MSS는 576바이트에서 65535바이트 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: MSS 必须是介于 576 和65535 字节之间的整数。
zh_tw: MSS必須是介於576和65535位元組之間的整數。

source: A specific channel, not auto, must be selected for Access Point mode.
ko: 액세스 포인트 모드에 대해 자동이 아닌 특정 채널을 선택해야 합니다.
zh_cn: 在接入点（Access Point）模式下，必须选择具体的信道，不能使用自动（auto）模式。
zh_tw: 必須為接入點模式選擇特定信道，而不是自動信道。

source: Channel width selection is only supported by 802.11n standards.
zh_cn: 信道带宽选择仅支持 802.11n 标准。
zh_tw: 信道寬度選擇僅受802.11n標準支持。

source: 802.11n standards require enabling WME.
ko: 802.11n 표준을 사용하려면 WME를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 802.11n 标准要求启用 WME（无线多媒体扩展）。
zh_tw: 802.11n標準要求啟用WME。

source: Unable to use %s channel width with channel %s.
zh_cn: 无法在信道 %1$s 上使用 %2$s 信道带宽。
zh_tw: 無法將%s信道寬度與信道%s 一起使用。

source: Key Rotation must be an integer between 1 and 9999.
ko: 키 회전은 1에서 9999 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 密钥轮换必须是 1 到 9999 之间的整数。
zh_tw: 密鑰輪換必須是介於1和9999之間的整數。

source: Master Key Regeneration must be an integer between 1 and 9999.
ko: 마스터 키 재생은 1에서 9999 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 主密钥再生（Master Key Regeneration）必须是 1 到 9999 之间的整数。
zh_tw: 主密鑰再生必須是介於1和9999之間的整數。

source: Master Key Regeneration must be greater than Key Rotation.
ko: 마스터 키 재생은 키 회전보다 커야 합니다.
zh_cn: 主密钥再生必须大于密钥轮换。
zh_tw: 主密鑰再生必須大於密鑰輪換。

source: 802.1X Authentication Server must be an IP or hostname.
ko: 802.1X 인증 서버는 IP 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: 802.1X 认证服务器必须是 IP 地址或主机名。
zh_tw: 802.1X認證伺服器必須是IP或主機名。

source: Secondary 802.1X Authentication Server must be an IP or hostname.
ko: 보조 802.1X 인증 서버는 IP 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: 副的 802.1X 认证服务器必须是 IP 地址或主机名。
zh_tw: 輔助802.1X認證伺服器必須是IP或主機名。

source: 802.1X Authentication Server Port must be a valid port number (1-65535).
ko: 802.1X 인증 서버 포트는 유효한 포트 번호(1-65535)여야 합니다.
zh_cn: 802.1X 认证服务器端口必须是有效的端口号（1-65535）。
zh_tw: 802.1X認證伺服器埠必須是有效的埠號(1-65535)。

source: Secondary 802.1X Authentication Server Port must be a valid port number (1-65535).
ko: 보조 802.1X 인증 서버 포트는 유효한 포트 번호(1-65535)여야 합니다.
zh_cn: 副 802.1X 认证服务器端口必须是有效的端口号（1-65535）。
zh_tw: 輔助802.1X認證伺服器埠必須是有效的埠號(1-65535)。

source: Invalid channel specified.
ko: 잘못된 채널이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的信道无效。
zh_tw: 指定的信道無效。

source: Channel must be between 0-255.
ko: 채널은 0-255 사이여야 합니다.
zh_cn: 信道必须介于 0 到 255 之间。
zh_tw: 信道應介於0-255之間。

source: Distance must be an integer.
ko: 거리는 정수여야 합니다.
zh_cn: 距离必须为整数。
zh_tw: 距離必須為整數。

source: Channel selected is not valid for 802.11a or 802.11na.
ko: 선택한 채널은 802.11a 또는 802.11na에 적합하지 않습니다.
zh_cn: 所选信道对 802.11a 或 802.11na 无效。
zh_tw: 所選信道對802.11a或802.11na無效。

source: Channel selected is not valid for 802.11b or 802.11g.
ko: 선택한 채널은 802.11b 또는 802.11g에 적합하지 않습니다.
zh_cn: 所选信道对 802.11b 或 802.11g 无效。
zh_tw: 所選信道對802.11b或802.11g無效。

source: Invalid option chosen for OFDM Protection Mode
ko: OFDM 보호 모드에 대해 잘못된 옵션이 선택됨
zh_cn: OFDM保护模式选择无效
zh_tw: 對於OFDM保護模式選擇的選項無效

source: The WPA passphrase must be between 8 and 63 characters long.
ko: WPA 패스프레이즈의 길이는 8자에서 63자 사이여야 합니다.
zh_cn: WPA 密码的长度必须介于 8 到 63 个字符之间。
zh_tw: WPA密碼必須介於8到63個字符之間。

source: A WPA Passphrase must be specified when WPA PSK is enabled.
ko: WPA PSK가 활성화된 경우 WPA 패스프레이즈를 지정해야 합니다.
zh_cn: 当启用 WPA PSK 时，必须指定 WPA 密码。
zh_tw: 當啟用WPA PSK時，必須指定WPA密碼。

source: An Inner Authentication Identity must be specified when PEAP/TTLS authentication method is selected.
zh_cn: 当选择 PEAP/TTLS 认证方式时，必须指定内部认证身份。
zh_tw: 選擇PEAP/TTLS認證方法，必須指定內部認證標識。

source: An Inner Authentication Passphrase must be specified when PEAP/TTLS authentication method is selected.
zh_cn: 当选择 PEAP/TTLS 认证方式时，必须指定内部认证口令。
zh_tw: 選擇PEAP/TTLS認證方法，必須指定內部認證密碼。

source: PPP Password and confirmed password must match!
ko: PPP 암호와 확인된 암호가 일치해야 합니다!
zh_cn: PPP 两次输入的密码必须一致！
zh_tw: PPP兩次輸入的密碼必須一致！

source: PPPoE Password and confirmed password must match!
ko: PPPoE 암호와 확인된 암호가 일치해야 합니다!
zh_cn: PPPoE 两次输入的密码必须一致！
zh_tw: PPPOE兩次輸入的密碼必須一致！

source: PTPP Password and confirmed password must match!
ko: PTPP 암호와 확인된 암호가 일치해야 합니다!
zh_cn: PTPP 两次输入的密码必须一致！
zh_tw: PTPP兩次輸入的密碼必須一致！

source: Unable to change mode to %s. The maximum number of wireless clones supported in this mode may have been reached.
ko: 모드를 %s(으)로 변경할 수 없습니다. 이 모드에서 지원되는 최대 무선 복제 수에 도달했을 수 있습니다.
zh_cn: 无法将模式更改为 %s。此模式下可能已达到支持的无线克隆数量上限。
zh_tw: 無法將模式更改為%s，可能已達到此模式下支持的最大無線克隆數。

source: Static IPv4
ko: 정적 IPv4
zh_cn: 静态 IPv4
zh_tw: 靜態IPv4

source: Static IPv6
ko: 정적 IPv6
zh_cn: 静态 IPv6
zh_tw: 靜態IPv6

source: 6rd Tunnel
ko: 6rd 터널
zh_cn: 6RD 隧道
zh_tw: 6rd隧道

source: 6to4 Tunnel
ko: 6to4 터널
zh_cn: 6to4 隧道
zh_tw: 6to4隧道

source: Track Interface
ko: 인터페이스 추적
zh_cn: 跟踪接口
zh_tw: 跟蹤接口

source: Default (no preference, typically autoselect)
ko: 기본 값 (선호도 없음, 일반적으로 자동 선택)
zh_cn: 默认（无偏好，通常为自动选择）
zh_tw: 默認(無首選項，通常為自動選擇)

source: ------- Media Supported by this interface -------
ko: ------- 이 인터페이스에서 지원되는 미디어 ---------
zh_cn: ------- 此接口支持的媒体 -------
zh_tw: -------可選列表-------

source: The %s configuration has been changed.
ko: %s 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: %s 配置已更改。
zh_tw: %s配置已經改變。

source: The changes must be applied to take effect.
ko: 변경사항을 적용하려면 적용해야 합니다.
zh_cn: 必须应用更改才能生效。
zh_tw: 必須應用更改才能生效。

source: Don't forget to adjust the DHCP Server range if needed after applying.
ko: 적용한 후 필요한 경우 DHCP 서버 범위를 조정하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 应用后，如有需要，请别忘了调整 DHCP 服务器范围。
zh_tw: 應用後請不要忘記調整DHCP的範圍。

source: General Configuration
ko: 일반 구성
zh_cn: 通用配置
zh_tw: 基本配置

source: *Description
ko: *설명
zh_cn: *描述
zh_tw: *描述

source: Enter a description (name) for the interface here.
ko: 인터페이스에 대한 설명(이름)을 입력합니다.
zh_cn: 在此输入接口的描述（名称）。
zh_tw: 接口描述說明(名稱)。

source: IPv4 Configuration Type
ko: IPv4 구성 종류
zh_cn: IPv4 配置类型
zh_tw: IPv4配置類型

source: IPv6 Configuration Type
ko: IPv6 구성 유형
zh_cn: IPv6 配置类型
zh_tw: IPv6配置類型

source: IPv4/IPv6 Configuration
ko: IPv4/IPv6 구성
zh_cn: IPv4/IPv6 配置
zh_tw: IPv4/IPv6 配置

source: The MAC address of a VLAN interface must be set on its parent interface
ko: VLAN 인터페이스의 MAC 주소는 해당 상위 인터페이스에 설정해야 합니다.
zh_cn: VLAN 接口的 MAC 地址必须在其父接口上进行设置
zh_tw: 必須在其父接口上設置VLAN接口的MAC地址

source: This field can be used to modify ("spoof") the MAC address of this interface.%sEnter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank.
ko: 이 필드를 사용하여 이 인터페이스의 MAC 주소를 수정("스푸핑")할 수 있습니다.%s 다음 형식으로 MAC주소를 입력해 주십시오: xx:xx:xx:xx:xx:xx 또는 공백으로 둠
zh_cn: 此字段可用于修改（“伪装 spoof”）该接口的 MAC 地址。%s 请输入以下格式的 MAC 地址：xx:xx:xx:xx:xx:xx，或留空。
zh_tw: 此欄位可用於修改(「欺騙」)此接口的MAC地址。%s請按xx:xx:xx:xx:xx:xx格式輸入MAC地址或留空。

source: If a value is entered in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 for IPv4 (TCP/IPv4 header size) and minus 60 for IPv6 (TCP/IPv6 header size) will be in effect.
zh_cn: 如果在此字段中输入了数值，那么对于 TCP 连接将启用 MSS 限制：IPv4 下为输入值减去 40（TCP/IPv4 头大小），IPv6 下为输入值减去 60（TCP/IPv6 头大小）。
zh_tw: 如果在該欄位中輸入一個值，則將TCP連接的MSS鉗位限制為大於等於IPv4（TCP / IPv4標頭大小）減40和IPv6（TCP / IPv6標頭大小）減60的值。

source: Speed and Duplex
ko: 속도와 듀플렉스
zh_cn: 速度和双工模式
zh_tw: 速度和雙工
